时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
路飞在与海军的巅峰战争中失去了哥哥艾斯
然后 冥王雷利来到了他的面前
怎么样 路飞老弟
与此同时 草帽小子一伙
在各自的地点为了路飞和伙伴之间的约定而展开了行动
明白了 我不再犹豫了
我会去的 再去一次
去马林佛多
香吉的苦难
回到王国的女王!
这...这里是军舰204号
得到入港许可了
时间正好啊
好 请回答暗号
暗号是5963
暗号确认完毕
开启正义之门
是
好 这样就行
路飞老弟 伤势怎么样了
已经没事了 我感觉很好
原王下七武海 海侠甚平
海贼王船上的原副船长 冥王希鲁巴兹·雷利
还有 草帽小子路飞
这帮家伙到底想干什么
这里是鸟类和人类和解的国家 特里诺王国
你要走了吗 小狸猫 我们好不容易混熟了
因为我在报纸上看到伙伴现在出了大事
所以想尽快回去
在阿拉巴斯坦见到的路飞的哥哥
没想到竟然会出这种事
我想赶快见到路飞为他疗伤
他肯定又乱来了
小狸猫...
你们也和大鸟们消除了误解 真是太好了呢
多亏了小狸猫你拼命帮我们说服了大鸟
没有啦
你们也要和人类们好好相处哦
这里的人类们只是需要那棵树上生长的各种植物而已
没错
我们既没有盯上你们的蛋 也不会伤害你们
跟把你们赶出故乡的人类们是不一样的
话说回来 用那棵树上生长的植物做出来的药草还真是效果显著呢
伤这么快就痊愈了
那可是我们祖祖辈辈珍惜至今的药草啊
其实我很想留在这座岛上 对那些草进行研究
里面肯定有一些我所不知道的成分
不过 时间却...
下次再来就好了
是啊 小狸猫来的话 我们可是热烈欢迎啊
没错 没错
是吗 你们是这么想的吗
等和伙伴们再会了 我一定会把这个国家告诉给他们的
然后 我会再来跟你们见面的
拿着 旅途漫漫肚子也会饿的
谢谢了
要再来啊 小狸猫
是棉花糖啊
那么大家 今后也要和睦相处啊
再见 小狸猫
好 便当和棉花糖都收下了
接下来要去和路飞他们约定的地方了
我没有海贼船
就算有船 也没有航海士
没有航海士的话 就不知道怎么去肥皂泡群岛了
不 总之只要能坐上船的话...
不 那样的话就该迷路了
我该如何是好...
小...小狸猫
可恶 我明明是一伙人的医生 路飞
你说啥
你说你爸爸会载我过去?
再见了
好高 而且还好快啊
这样就能一口气飞到大家身边了
你说这还远远不够?
好棒
就像坐过山车一样
感觉好恶心 有点兴奋过头了
通信鸽 给我份报纸
边吃便当边看报纸吧
战争的消息差不多该整理出来了吧
好吃
不是真的吧
为什么 怎么回事
路飞他? 为什么又...
这里是东海
东海 巨大的桥上
被革命军所救 从囚犯之身解放出来的罗宾...
得救了
革命军 你们来得太好了
太好了
罗宾
索兰
太好了呢 这样大家就自由了吧
我想至少不会被强迫造桥了
可以收下这个吗
谢谢你 索兰
你要走了吧 罗宾
罗宾
我们还会再见吗
罗宾小姐
您是要去肥皂泡群岛吧
革命之灯
我们是如此称呼您 从10多年前就一直在找您了
您是曾经和世界战斗的国家奥哈拉的唯一幸存者
首领命令我们一旦找到您 就要全力以赴从政府手中保护您
首领?
是革命军总司令官 龙
路飞的爸爸?
真是命运弄人呢
我们再次拜托您
请您一定和我们的首领见一面
我们来带路
不了 我有必须要返回的地方
而且 就算你们不保护我也无所谓
因为我还有伙伴
您说的是草帽小子一伙吧
那么 至少请让我们送您一程
这里的桥就算走上好几天也看不到尽头
就让我们将您送到目的地吧
听说第三监禁所和第四监禁所马上都可以解锁了
收到 也转达其他同伴准备解放囚犯
是
可以问你一个问题吗
请尽管问
革命军为什么会需要我呢
那...那是因为...
在到达桥的尽头之前 会经过几个废墟
因为每当造桥的工程取得一定进展 就会以国家为单位进行移动
顺便一提 这里是300年前的工程现场
为什么要造这种桥
是世界贵族 天龙人的命令
天龙人...
不管有没有理由 被称为奴隶的人们的牺牲都不会减少
看了吗
龙先生的儿子草帽小子路飞上今天的报纸了
听说在战争中下落不明了
但竟然又突然出现 搞出了这种事件
最好尽快将报道送到妮可·罗宾那里
她一定很担心吧
他们应该还没有到桥的尽头
辛苦了
给罗宾小姐的
路飞
太好了 他没事
怎么了
上面写了什么有趣的事吗
另外 在新人妖们的岛屿 桃色岛卡玛巴卡王国
伟大航路 桃色岛 卡玛巴卡王国
都叫你们赶快拿船给我了
我和别人有约啊
和你们这群白痴浪费太多时间了
虽然你这么说 糖果男孩
你是想从这座岛上逃走吧 我们才不会让你得逞呢
没错 我就是这个打算啊
早就想和这种没有女人味的国家说再见了
那艘军舰是怎么回事
是...是伊娃大人啊
伊娃大人就坐在上面
伊娃大人
你们说谁
怎么了啊 是个很有来头的家伙吗
她可是卡玛巴卡王国女王 安普里奥·伊娃科夫大人啊
什么 那个名字是...
是报纸上报道的人妖女王吗
来得早不如来得巧
要是他与路飞一起行动的话 一定知道很多事吧
真是好久不见了呢
怎么会...是我喜欢的类型
不 等下等下
那家伙既然在这个国家就一定也是人妖
好险 好险
你是谁啊
我...我是...
丰满的胸部 紧绷的臀部
不 我不会被骗的
找我有何贵干啊 糖果男孩
我有很多问题要问你 首先...
你是我喜欢的类型
不对 是关于路飞的事
路飞? 你是指草帽男孩吗
猜中了 你果然是和路飞一起去了海军总部吧
路飞那家伙真叫人羡慕
不对 战斗一定很艰辛吧
就请你告诉我详细情况吧 女士
我说 你到底是谁
什么啊 果然是这么回事啊
开什么玩笑啊
我说 你是草帽男孩的什么人啊
是他的伙伴
是...是他的伙伴?
这是草帽男孩的通缉令吧
没错
这是海贼猎人索隆
去死
这是小贼猫娜美
这是狙击之王 狙击王
这是你?
不是
瞧啊 到底哪里有你啊
说自己是草帽男孩的伙伴 却没有任何证据嘛
老子都说了是他的伙伴了
路飞他现在怎么样了 快告诉我 你个人妖王
你和路飞一起行动的事都已经上报了
那么 这是你?
不是...
说不是...又是...
名字...是我的
为何他会如此纠结
那个...是我...就是我了
那张变态通缉令上的人确实就是我 所以...
不 一点都不像
那就别逼我承认啊 搞得我都吐血了 白痴
没用的
只要你是政府或者军队的卧底的可能性有0.1%
我都不会告诉你任何有关草帽男孩的信息
好吧 那借我一艘船
我要去路飞应该会去的集合地点
船也不给
那我就游过去给你看
你...你说什么
这决心果然像是草帽男孩的伙伴
真是没办法呢 我被你感动了
看在你的那份热情上 我就把草帽男孩战后的消息...
才不会告诉你呢 嘻哈
原来是不会告诉啊
被你摆了一道啊
伊娃大人
给我闭嘴 你们这些妖怪
可恶
他看上去虚弱了不少嘛
趁现在快给他穿上 给他穿上 甜心礼服
谁会再穿那东西啊 滚一边去
我是喜欢女士的男人中的男人
你们这群人妖别靠过来
你是叫伊娃吧
我决定要以海贼的方式把船夺过来
和我单挑吧
好啊
那么接下来是卡玛巴卡掌门人 新人妖拳法宗师伊娃大人
对黑足香吉的决斗
在3分钟内击倒对方者胜利
连宗师代理都那么强大
这家伙也不可小瞧
一开始就要全力以赴
开始
恶魔风脚
「一级肉馅」
好...好厉害的踢技
就...就算是我也 不得不倒...倒...倒...
才不会倒下呢
嘻哈
原来是不会倒下啊 被你摆了一道啊
看来你是个相当有骨气的男孩呢 不过
似乎是需要管教一下了呢
什么
新人妖拳法 44之美容奥义 「梦打击处里拳」
「死亡媚眼」
「地狱媚眼」
「银河媚眼」
草帽男孩是否平安我还是可以告诉你的 卷眉男孩
你这是吹的什么风啊
因为这些都已经公诸于世了
他到底是想做什么呢
今天的报纸吗
路飞
伊娃女士 有来自巴鲁迪哥的联络
是吗
请来一趟通讯所
伟大航路　白土之岛　巴鲁迪哥
通过这次的战争 你的身世也一下子世人皆知了呢 龙
革命军的士兵们没有动摇吗
知道了来路不明的首领原来也是有血有肉的人以后
大家好像都安心了
已经无所谓了 路飞也不是孩子了
只是没想到他居然会与你一同行动啊
这还真是命运的捉弄呢
总之 我和闪电都因为这次突然越狱
有很多想说的话 也有很多想了解的事情
也是啊
有必要在近期召集一下分散在世界各地的干部们了
白胡子的死 必将给世界形势和政府的体制带来巨大的变化
我也想告诉你一下发生在熊身上的事情
这个一定要详细告诉我
为什么那家伙会对政府唯命是从
我认识的熊已经不在了
那家伙甚至想杀了我
对了 龙 你看今天的报纸了吗
草帽男孩又让我吓了一跳呢
那个破天荒的行为是受了你的遗传吧
居然在马林佛多做出那种事来